怎麼會…那是…
四臂螳螂
(乾涸的道路  迷惘的天空)
(在臨死之際引領我前行吧)
(拉近的命運充斥著蜃景般的謊言)
(罪人的虛偽在不知情下低語)
(究竟要追問甚麼  寄託的心在何處)
(在相連的世界裡流下淚水)
(孤獨的聲音若能攜手)
(原本應該可以改變)
(如今僅僅只為那彼方不停飛舞)
(心在舞動  不要抵抗)
(生命早已悄然而逝)
(奪走軀殼的正是這雙手)
(第5話  小小心願)
怎麼可能
牠應該在十年前就被討伐了啊
糟糕  完蛋了啦
米亞  有沒有甚麼魔術可以對付牠？
我試試看
騎士大人  我們會想辦法製造空檔
趁機跟我們一起撤退吧
那個  你們要撤退的話
我們可以收下那傢伙嗎
似乎挺有挑戰性的
等級大概500上下吧
你們在說甚麼
要逃命才行啊
必須趕快回去向公會報告才行
沒事的
來了
那麼
就來狩獵螳螂吧
那就先由在下出擊
太狡猾了
承在下數刀而不留傷痕
真是好鐮刀啊
還真是不服輸呢
那這招怎麼樣
釋放  火矢
果然行不通
米亞  用魔術掩護他們
米亞？
哥哥  你有看到剛才那招嗎
那可是戰鬥級的無詠唱
真不敢相信
你怎麼會看不出那有多厲害
雖然我不是很懂
但你先掩護騎士大人他們…
不用擔心
正好是個好機會
在下便來教教你們這些年輕人
劍與盾的用法吧
用盾防守  以劍攻擊
雖不為誤  卻也並非正解
就好比說…
掌握時機反擊
盾亦可為攻擊之器
再者…
劍應攻其虛
戰鬥貴在創意與巧思
好厲害
大叔  原來你不只是喜歡引人注目啊
那接下來換我了
釋放  火矢
這次是完全控制
就算彈開了箭矢也不會消失
同時控制30支箭？
太厲害了吧
聚集  燒毀
差不多該結束了
竟然還會判斷要逃跑
意外地聰明呢
但是…
釋放  火牆
竟然連戰術級的無詠唱都會
不會吧  真不敢相信
-太厲害了  實在太離譜了
-米亞  你冷靜點
-人族竟然會用少數妖精族才會的招式
-我還是第一次看到這樣的米亞
-這應該要在魔術史上留名
你已經無路可逃了
涅姆姆
請包在我身上
飛起來了
能成為達克大人的墊腳石  你要心懷感激
受死吧
哥爾多
這可是達克大人的命令
你啊甚麼啊
非也
鐮刀和外皮都被割壞了
這樣不就沒辦法賣了嗎
果然該啊啊叫呢
好…好厲害
只靠三個人就打倒四臂螳螂
他們到底是何方神聖
達…達克大人  非常抱歉
沒關係啦
有了  找到魔石了
魔石沒有被某人砍個粉碎嗎
太好了
有了魔石  就能升級了
那個
甚麼事？
各位該不會是有名的冒險者吧
你說升級
是升上B級或A級…
還是說是S級？
不  我是新手F級
打倒四臂螳螂的新手F級
顯現吧  魔力
造水成形
水球
請各位洗個手吧
在下之鎧甲仍光澤如新
然而主人之雙手卻滿是污泥啊
謝謝你
只有我們幾個用實在很不好意思
你們也請吧
不  我們就…
好耶  可以嗎
吉姆拉
謝謝你們
還使用寶貴的魔力造水給我們
不  受到幫助的是我們才對
真的很謝謝你們
謝啦
哥哥
不介意的話  我們打算在這附近紮營
你們要不要和我們一起呢？
雖然也只有一些簡單的食物和帳篷
不  我們不能這麼麻煩你們
再過不久就要天黑了
晚上很危險
再說
舍妹也很希望能向你請教魔術相關的事
請用
我不客氣了
達克大人的父母都是魔術師嗎
所以你才會用那麼厲害的魔術啊
米亞才是  你不也很會使用魔術嗎
不  沒那回事
別說無詠唱了
我連戰術級都不會
那有那麼厲害嗎
哥哥
是
那何止是厲害而已
哥哥  你聽好了
魔術有三個級別
戰鬥級是火矢或冰劍之類的單體魔術
戰術級是像剛才的火牆那樣
能造成更大範圍影響的魔術
戰略級是像隕石  海嘯  地震
會大大影響世界的魔術
那需要好幾個魔術師集合魔力一同詠唱
才有辦法做到
對龍人  妖精  黑暗妖精
魔人族來說很容易
但對人族來說…
可是…
達克先生竟然以無詠唱方式使用那種魔術
人族竟然辦得到
根本就是傳說了  是傳奇
所言甚是
你還真是有眼光呢
米亞  你冷靜一點
對不起
我不太懂魔術的事
但我知道達克先生是好人
不過米亞也拿到了公國魔術學校的推薦
以後一定能用出戰術級魔法的啦
哥哥  我的頭髮會亂掉啦
抱歉
公國是指九大種族協定的共同國家
拿茵公國嗎
對
能得最高等魔術學校的推薦
著實不凡啊
但我們雙親死於流行病
最終她也沒辦法去就讀
所以為了生活
我和米亞還有兒時玩伴吉姆拉和瓦帝
才會當冒險者
原來是這樣
我現在的目標是在迷宮賺錢
讓米亞去公國的魔術學校上學
隊長
是我們的目標才對吧
我能和大家在一起就很滿足了
所以拜託你們不要勉強
好  我知道
放心啦
我們也都在啊
哥哥  就說我頭髮會亂掉啦
隊長就是講不聽
我忍不住就…
一定沒問題的
你們一定有辦法達成目標
而且米亞真的很有天分
謝謝你
就算是客套話我也很高興
這不是客套話
他是這麼說的喔
是
謝謝你
順便問一下
達克先生你們怎麼會成為冒險者？
其實我父母死於火災
我們正在尋找
能治癒達克大人當時所受燒傷的藥水
在下昔日承蒙主人雙親照顧
由此緣分而同行至今
原來是這樣
我有問題
涅姆姆小姐和哥爾多先生是情侶嗎
吉姆拉  你又在亂講話
絕對不可能
和這種金閃閃的盔甲男
所見一致
在下偏好襯得上金色之熟女
涅姆姆小姐  那我怎麼樣？
我對達克大人一心一意
不可能  你高攀不起主人
閉嘴  你這個金光閃閃的傢伙
不愧是凱特先生
開甚麼玩笑
國寶古蘭迪烏斯
不是為了狩獵這種小咖怪物使用的
亞納格
凱特先生
突破種族的成長界限
這不過是為此才收集的研究素材
接下來
就收集當作核的人族吧
狩獵的時間到了
非常感謝你  達克大人
今天也有這麼多
-我馬上就去準備兌現
-太猛了吧  -難道就是他們？
聽說在兩個禮拜前打倒四臂螳螂的…
黑色小丑嗎
就說達克大人應該是超S級吧
那就麻煩你結算了
當然
你要不要在等待期間先用個餐？
我們會為你準備最頂級的套餐
態度可真是一百八十度大轉變呢
她應該感謝達克大人
不然現在早就被我撕成碎片了
不可以那麼做啦
他們是…
不會錯
聽說就是他們打倒四臂螳螂
感覺變得越來越引人注目了
你們是黑色小丑嗎
黑色小丑？
不是嗎
大家都這麼叫你們喔
你們找達克大人有甚麼事？
很危險
我是斯帕蘭
他叫基爾巴德
聽說你們打倒四臂螳螂
已經去到第五層了？
這也太誇大不實了吧
你以為我們花了多少年啊
你的意思是達克大人說謊？
我…我不是那個意思…
所以有何貴幹？
單純是想激勵你們
我們想跟你們說聲加油
甚麼意思？
我們人族跟其他種族一樣
不  我們比他們更厲害
我們希望你們可以證明這一點
斯帕蘭  基爾巴德
走了
知道了
再見了
拜託你們啦
人族說甚麼大話
打倒四臂螳螂也是胡扯的吧
戰術級的無詠唱肯定也是騙人的
真過分
只能用結果來證明了
是啊
達克大人  今天有甚麼打算？
這個嘛
直接到第五層去看看吧
是
主人  那是…
好久不見
達克先生
嗨
吉姆拉真是的
幾乎都沒碰到呢
畢竟這裡很大
沒約好的話很難遇到
的確如此
但真是太好了
快去吧  米亞
你不是想道謝嗎
那個…
這個  雖然只是一點小心意…
這是？
這是過世的奶奶教我做的燙傷藥
雖然沒辦法消除疤痕
但希望能讓你好受一點
會造成你的困擾嗎
沒那回事
真的很謝謝你
她一直在用她的方式思考能回報你甚麼
哥哥
抱歉  不小心就…
適合她的東西
釋放
米亞
是？
這個送你當回禮
好漂亮
但我不能收下這麼漂亮的東西
你的心意讓我很高興
這是謝禮
好漂亮
太好了呢  米亞
超適合你
達克先生好品味
謝謝你
我會把它當作一輩子的寶物
這樣好嗎  達克大人？
你是指甚麼？
SSR祈願手鍊
當作低品質藥品的回禮
不會太不對等嗎
會嗎  我倒覺得很適合她
藉由強烈的心願來引發小小的奇蹟
主人考慮到那個少女所選擇的手鍊
真是紳士又聰明的行動
確實沒錯
你的修練還不夠啊
第五層人很少  真不錯
這個雪也是很好的掩護
是啊
畢竟引人注目不太好
你有資格說嗎
那麼狩獵雪人就交給你們了
了解
請包在我身上
釋放  轉移
歡迎回來  萊特大人
恭候多時
好久不見  主人
喵
我回來了  各位
冒險者計劃那邊進行得還順利嗎
很順利
感覺很新鮮  也有很美好的相遇
我也感受到了人的善意
那真是太好了
那麼復仇計劃的進度怎麼樣了？
只差一點就完成所有準備了
真不愧是艾莉
看來我不用回來也沒問題吧
你的話語讓我不勝感激
就這樣繼續準備
有甚麼需要的東西就儘管用
謹遵吩咐
麻煩梅依繼續管理奈落
遵命
青雪也繼續調查原生林
喵
主人  那我呢？
娜芝娜不適合執行詳細計劃
娜芝娜在我不在的期間
必須在這裡保護大家
畢竟可能會有不得了的強敵出現
了解
我會保護大家
真的沒問題嗎
艾莉你也趕快準備我的登場啦
我知道啦  小矮子
為了萊特大神
我會及早並且完美地完成準備
真讓人迫不及待啊
不知道莎夏會露出多麼絕望的表情
我現在就期待得不得了
第三層竟然沒有起霧
視野這麼好真稀奇
確實這種情況少之又少呢
話說你怎麼看？
甚麼怎麼看？
黑色小丑啊
那些人
聽說那傢伙打倒四臂螳螂的時候
用了戰術級的無詠唱
不會吧
看到的是人族少女
看來不是胡扯的
如果是真的
那他不是童話裡的英雄
就是勇者轉世了
你會講這種話還真難得
如果真是那樣的話
我還真希望他能處理這狗屁的人族歧視
就是說啊
我去上個廁所
小心怪物喔
我知道啦
基爾巴德
差不多該叫醒他們換班…
受不了
區區臭蟲竟敢讓本少爺久等
太不敬了吧
基爾巴德…
冷靜點
我要冷靜
可惡  所有人都被幹掉了
本少爺跟你講話  你竟然無視我
所以我才討厭人族
四周是淺沼澤地
靠近的話應該會聽到水聲
現場也沒有抵抗的跡象
基爾巴德就這樣被砍頭了
十之八九是魔術
你有在聽嗎
同伴被踩在腳下還默不作聲
就算是臭蟲也太可悲了
說話啊
-對手是妖精族  我不可能一個人對付
-垃圾  渣滓  蛆蟲
-我要想辦法跟冒險者公會報告
-你沒聽到嗎  混帳  混帳  混帳
抱歉了  基爾巴德
想逃是嗎  你這膽小鬼
隨你怎麼說  垃圾妖精
只要視覺上沒被捕捉到
大部分的攻擊魔術就沒有用
這裡可以說是我的地盤
我一定會逃出去
讓踐踏基爾巴德他們的傢伙付出代價
魔術？
不  不對
因為煙霧的關係他看不見我的身影
是物理攻擊
到底發生了甚麼…
那是甚麼…
該死
那根本是犯規吧
竟然想逃跑
人族真的很狡詐
凱特先生  你這樣我很困擾
困擾甚麼？
我明明拜託你活捉
結果活著的就只有這傢伙
實驗動物一隻就夠了吧
完全不夠
所謂的實驗就是不斷從失敗累積經驗
好啦
我下次會小心
但身為臭蟲卻敢做無謂抵抗的垃圾
我還是會宰掉
那些垃圾
會因為被我當作研究材料
而發揮他們的價值
我們來讓他們理解垃圾存在的理由吧
(在尖銳的迷惘盡頭)
(重新塗抹成渴望的色彩和模樣)
(被囚困  被寵愛  被馴養)
(與你截然不同的存在)
(眨眼哭泣  只把自己當作唯一的夥伴)
(展開雙翼眼前便清晰起來)
(順著風的引導轉動舵盤)
(劈開渾濁的天空)
(高高飛向無法觸及的遠方)
(曾經的雨水也在地面飛濺起舞)
(奪不走吧)
(那日堅定的眼神至今不曾動搖)
(字幕由官方提供)
(下一話  冒險者殺手)